Hàng năm chúng ta có sinh nhật của nhiều người khác nhau,
và hàng năm chúng ta đều thề rằng,
“Năm nay tôi sẽ không làm điều này hay
tôi sẽ không làm điều kia.”
Đây là một cách rất hay để thấy chúng ta
đã đi được bao xa trong cuộc đời.
Nhiều người thực sự đã đạt được
một tầm cao vĩ đại trong đời sống tâm linh của họ
thì không cần đến sinh nhật,
mà mỗi ngày họ đều cảm thấy đó là một ngày sinh nhật
để bắt đầu,
để tiến bước, để thấu hiểu, để học hỏi.
Mỗi ngày đều là một năm mới đối với họ.
Trong cuộc sống của chính chúng ta, chúng ta thấy rằng
môi trường xung quanh thay đổi rất chậm.
Đôi khi điều đó thật sốc; đôi khi các con
ngạc nhiên
tại sao môi trường xung quanh không thay đổi.
Nhưng, một cách vi tế, có một sự thay đổi
to lớn
đang diễn ra bên trong và bên ngoài chúng ta.
Toàn bộ bầu không khí ngày nay bị chi phối
bởi con người.
Ta không biết Paramchaitanya
hoạt động đến mức nào,
nhưng chúng ta phải tự mở lòng mình với những chiều kích
mới trong cuộc sống.
Ví dụ, nếu chúng ta thấy mình vẫn còn…
thông qua việc tự xem xét nội tâm, chúng ta xác định được
rằng chúng ta có những điều cũ kỹ, vi tế, vô nghĩa
vẫn còn đeo bám quanh mình,
chúng ta không cần phải thề nguyện về điều đó. Các con
chỉ cần chứng kiến nó,
và con đường hủy diệt mà nó đang đưa
các con đến.
Ngay lập tức các con sẽ từ bỏ.
Các con không cần phải lo lắng về việc đặt ra một lời thề
cho bản thân,
bởi vì bây giờ các con là “samarth”,
nghĩa là bây giờ các con hoàn toàn được trao quyền năng.
Bất cứ điều gì các con nghĩ là sai, chính sự chú tâm
của các con vào nó
sẽ từ từ, dần dần loại bỏ những nghi ngờ
về việc có những vấn đề đó, những
kết nối đó,
những định kiến và bản ngã vẫn còn
lảng vảng.
Chắc chắn các con sẽ từ bỏ chúng.
Với sự chú tâm của các con, nó sẽ chạy mất.
Rồi các con sẽ nhận ra rằng mỗi ngày sự chú tâm
của các con đang được thanh lọc,
trở nên mạnh mẽ, trở nên từ bi.
Thông thường, bất kỳ phản ứng nào các con có
trong sự chú tâm của mình đều biến mất,
và các con bắt đầu chứng kiến toàn bộ sự việc,
và sức mạnh của sự chú tâm của các con,
thông qua lực chứng kiến đó, sẽ hành động và nó
hoạt động.
Nó không chỉ hoạt động trên các con, mà trên mọi thứ
xung quanh các con.
Đầu tiên, thông qua thiền định, trong trạng thái
thiền định đó,
các con mở rộng bên trong chính mình. Các con ở lại
trong hiện tại.
Hôm nọ, có người hỏi Ta,
“Sinh nhật vừa rồi của Mẹ ở đâu ạ?”
Ta đã quên mất nó ở đâu rồi.
Nếu không thì trí nhớ của Ta rất tốt, như
một con voi vậy.
Nhưng điều này thì Ta đã quên.
Có lẽ, mỗi lần, mỗi ngày, các con sống
trong hiện tại và các con trưởng thành,
vì vậy các con quên mất sự trưởng thành này đã diễn ra
khi nào và ở đâu.
Sự trưởng thành của chính Ta cũng giống như vậy
rằng mỗi khi Ta đến một nơi nào đó,
Ta thấy những người mới rất tốt đến
và một số người kinh khủng từ lứa cũ
biến mất.
Nó giống như, khi cây lớn lên,
lá cứ rụng đi và lá mới
bắt đầu mọc ra.
Nhưng trong Sahaja Yoga, Ta thấy có điều gì đó
khác biệt,
rằng trên cây Sahaj Yog rất ít,
rất rất ít lá rụng đi,
và đôi khi các con đối diện với một khu vườn tươi tốt
của những người xinh đẹp.
Đối với Ta, nó giống như một màn pháo hoa kỳ diệu.
Nó bắt đầu như một đường nhỏ và sau đó mở
ra thành nhiều hình dạng đẹp đẽ.
Không thể hình dung
hay mường tượng được
điều gì sẽ xảy ra với chúng ta, với Sahaj Yog
và với tất cả các con.
Ta chưa bao giờ học cách tưởng tượng mọi thứ,
nhưng viễn cảnh mà các con thấy thực sự
đáng chú ý, rất đáng chú ý,
rằng Ta thấy tất cả các hành giả Sahaja đắm mình
trong Tình yêu Thiêng liêng
và thể hiện bản thân một cách rất
đẹp đẽ và rất sâu sắc.
Điều này, khi đến, thực sự khiến sự chú tâm của các con
hoàn toàn bị bao bọc
trong Phúc lạc Thiêng liêng đến nỗi các con quên đi khoảnh khắc
đó.
Một trong những khoảnh khắc đó là khi các con tổ chức
sinh nhật của Ta.
Ta thậm chí còn quên mình đã sống bao nhiêu năm
trên Trái đất này.
Đôi khi Ta nói Ta bảy mươi ba tuổi,
đôi khi Ta nói Ta bảy mươi -
Ta không biết nữa. Bởi vì, như Ta đã nói với các con,
nó không để lại bất kỳ dấu vết nào của thời gian,
của ngày tháng, của năm tháng, trong trạng thái phúc lạc đó.
Như thể đôi khi các con có thể nghĩ rằng mình đã đi
đến xem một thứ gì đó rất đẹp,
như đền Taj Mahal, mà không biết đó là gì,
và đột nhiên các con thấy một công trình
đẹp đẽ như vậy một cách bất ngờ.
Các con như bị che mắt, như người ta thường nói.
Trong tiếng Hindi gọi là “avak”.
Các con không biết diễn tả thế nào, các con trở nên
lặng thinh.
Và chắc chắn các con sẽ thấy, lúc đó
các con sẽ quên mất thời gian.
Các con sẽ quên mất mình đã đến đó bằng cách nào.
Tất cả câu chuyện đằng sau mọi thứ đó kết thúc
ngay khi các con nhìn thấy thực tại của
tầm nhìn đó.
Thực tại của tầm nhìn này là một điều gì đó
vượt xa cả suy nghĩ và trí tưởng tượng của Ta.
Ta không thể, ngay cả bây giờ đôi khi, tin rằng
có rất nhiều Hành giả Sahaja
đã có được kiến thức vi tế này.
Ta chưa bao giờ biết rằng có rất nhiều
Người tìm kiếm, ngay từ đầu.
Ta chưa bao giờ biết rằng có những con người
vi tế như vậy trên Trái đất này.
Trên khắp thế giới, bất cứ nơi nào Ta đến,
dù Ta đến Nepal hay Brazil,
Ta đột nhiên thấy mình đối diện với rất nhiều Người tìm kiếm
tuyệt vời.
Nếu các con hỏi Ta, “Mẹ đã đến
Brazil khi nào?”,
Ta sẽ không thể cho các con biết ngày tháng.
Ta có trí nhớ rất tệ về ngày tháng vì
cùng một lý do, Ta nghĩ vậy,
bởi vì mỗi lần Ta đều thấy một tầm nhìn.
Và thời gian cũng dừng lại trong khoảnh khắc
đó.
Nó không tự biểu lộ,
không có gì được ghi lại, ngoại trừ
trải nghiệm.
Và trải nghiệm này ở dạng trừu tượng.
Các con không thể mô tả nó.
Nó vượt ngoài lời nói và vượt ngoài bất kỳ
sự mô tả nào.
Vào lúc đó các con thực sự trở nên vô niệm,
và đó là lúc chúng ta phải thực sự
thưởng thức.
Lời nguyền lớn nhất của thời hiện đại là
chiếc đồng hồ, thứ mà chúng ta luôn giữ bên mình.
Và lúc nào chúng ta cũng chỉ xem
giờ, bây giờ là mấy giờ,
và hai giây sau các con lại muốn
xem mấy giờ rồi.
Chúng ta đã vượt qua giới hạn của thời gian -
kalatit.
Hãy cố gắng hiểu tại sao chúng ta đã vượt qua,
bởi vì thời gian chuyển động theo chúng ta.
Các con có thể trải nghiệm điều đó.
Hôm nọ Ta đang trên đường từ Delhi về,
và trong nhà Ta, mọi người dường như
rất coi trọng thời gian.
Thế là họ cứ hối thúc Ta, “Đi thôi,
đi thôi. Trễ rồi, trễ rồi.
Bây giờ, Mẹ không thể lên máy bay được đâu,”
thế này, thế kia. Được rồi.
Và khi Ta đến nơi, họ nói rằng,
“Máy bay vẫn đang đợi.
Không… không cần Mẹ phải
vội vàng đâu.
Sẽ mất ít nhất mười lăm, hai mươi
phút nữa Mẹ mới đi được.”
Vì vậy, cái tên 'sân bay' cũng làm
cho mọi người thực sự bồn chồn, Ta phải nói vậy.
Họ phải đi máy bay có nghĩa là
như thể có một cuộc chiến ở đó
hoặc Ta không biết đó là gì.
Cho đến nay, may mắn là, Ta chưa bao giờ lỡ một
chuyến bay, chưa bao giờ lỡ một chuyến tàu nào trong đời.
Mặc dù Ta đi lại, Ta nghĩ, khá nhiều.
Ta luôn thấy, không thay đổi,
rằng chính chiếc máy bay đang đợi Ta,
nó sẽ không cất cánh.
Ví dụ, Ta sẽ cho các con một ví dụ rất thú vị
hôm nay, nếu các con thư giãn.
Chúng ta đang ở Prague, và chúng ta phải
đến Ba Lan qua…
lại một lần nữa điều tương tự xảy ra với Ta với
trải nghiệm Ta đã có... qua Vienna.
Và chúng ta có một Hành giả Sahaja rất tuyệt vời đi cùng
người đã nói với Ta rằng máy bay sẽ cất cánh
lúc mười một giờ.
Và từ sân bay anh ấy gọi cho Ta,
“Không, máy bay cất cánh lúc 9:30.”
Nếu Ta muốn, Ta có thể sẵn sàng trong năm phút
hoặc Ta có thể mất hai giờ, tùy thuộc.
Vì vậy, Ta đã sẵn sàng, Ta chỉ việc nhảy vào xe.
Chúng ta đến sân bay, nhưng chúng ta đã
trễ mười lăm phút,
và cô nhân viên mặt đất bắt đầu la hét vào mặt Ta
với giọng điệu cao nhất của cô ấy,
“Các người, các người là VIP, các người là thế này,
các người là thế kia.”
Cô ta đã nói đủ thứ với Ta.
Và vị Hành giả Sahaja này không thể chịu đựng được,
và anh ấy cảm thấy đó là lỗi của mình (khi)
anh ấy đã báo sai giờ cho Ta,
“Đó là lý do tại sao người phụ nữ này lại la mắng
Mẹ của con.”
Anh ấy không thể chịu đựng được. Anh ấy rất buồn.
[Nói riêng với ai đó: “Con có thể xoay nó lại.
Xoay đi.”]
Thế là, chúng ta bước vào máy bay với người
phụ nữ đó la hét phía sau,
và chúng ta thấy rằng phi công và các kỹ sư,
họ đang bận
sửa chữa một số máy móc.
Họ nói: “Nó có một chút trục trặc,
nó sẽ sớm sẵn sàng.” Vì vậy, chúng ta ngồi xuống.
Lúc này, vị Hành giả Sahaja không thể chịu đựng được nữa, và
nước mắt bắt đầu lăn dài trên má anh.
Sau đó, một nữ Hành giả Sahaja khác nói,
“Anh ơi, không sao đâu. Đừng khóc.”
Họ đang ngồi sau lưng Ta, Ta chỉ quay
lại.
Ta nói: “Không sao đâu. Đừng lo lắng.”
Anh ấy nói: “Không đâu Mẹ, vì con mà bà ấy
có thể nói tất cả những điều đó,
Mẹ biết không, con không thể chịu đựng được.” Và anh ấy không thể
ngừng khóc.
Trong vòng một phút, bầu trời, vốn đang
hoàn toàn quang đãng,
đã bị bao phủ bởi những đám mây lớn như những con voi
khổng lồ
đi vào toàn bộ khu vực - rất lớn.
Tất cả các Hành giả Sahaja đang đứng
ở phía bên kia,
trên nóc sân bay, đều thấy điều đó xảy ra.
Toàn bộ khung cảnh trở nên hoàn toàn
đen kịt.
“Ôi, Thượng đế của tôi,” Ta nói, “hãy xem, nước mắt
của người đàn ông này có sức mạnh như vậy.”
Và rồi nhân viên sân bay nói với chúng ta rằng
máy bay này bị hỏng,
nên chúng ta phải xuống. Vậy là chúng ta đã xuống,
chúng ta đã quay lại.
Sau đó, anh ấy đến gặp nữ tiếp viên mặt đất
và nói với cô ấy,
“Bây giờ, chúng tôi nên la mắng ai đây? Bây giờ máy bay
không cất cánh, chúng tôi có nên la mắng cô không?
Sao cô dám la mắng Mẹ của tôi và
nói tất cả những điều đó?”
Nhưng tất cả mọi người ở sân bay,
những người vẫn còn… dưới cùng một phong cách cai trị,
đã rất sợ hãi.
Chính người quản lý đã đi đến chỗ Ta. Ông ấy nói,
“Chuyến bay của Mẹ vẫn còn năm tiếng nữa
và nếu Mẹ muốn ra ngoài
chúng tôi có thể cho phép, tất cả mọi người
có thể ra ngoài.”
Và ông ấy đã đưa Ta đi bằng một lối đi đặc biệt. Ta không thể
hiểu được phản ứng này.
Vì vậy, Ta đã đi ra ngoài và chúng Ta đã mua sắm
một chút,
và khi chúng Ta quay lại, chúng Ta đã rất ngạc nhiên.
Cả sân bay khá sững sờ trước chúng Ta.
Và khi Ta bước đi, đó là chiếc máy bay duy nhất
đang rời đi.
Tất cả các hoạt động đã dừng lại ngoại trừ
chuyến bay này.
Và khi chúng Ta đi xuống để lên máy bay,
người đàn ông ở đó nói: “Mẹ ơi,
Mẹ có thể giúp tôi không?” Ta nói: “Bằng cách nào?”
“Tôi bị đau lưng kinh khủng.” Ta nói,
“Ta có thể làm điều đó như thế nào?”
Sau đó, một người phụ nữ bước vào và nói: “Mẹ ơi,
làm ơn,
tôi bị đau ở vai. Mẹ có thể đặt
tay của Mẹ lên đó không?”
Ta chỉ đặt tay của Ta lên vai cô ấy
và cô ấy nói: “Tôi cảm thấy ổn rồi.”
Cô ấy bắt đầu nhấc cánh tay lên.
Sau đó Ta đã đi. Ta nghĩ tốt hơn hết là bây giờ
nên lên máy bay.
Khi Ta đang đi, cũng chính người đàn ông đó
đã đến gặp Ta,
ông ấy nói: “Sao không đặt tay lên lưng tôi?”
Ta nói: “Ta phải lên máy bay.”
Ông ấy nói: “Tôi sẽ đi cùng Mẹ.
Mẹ chỉ cần đặt tay của Mẹ lên lưng tôi.
Tôi chắc chắn mình sẽ ổn.”
Và chúng tôi đã đi cùng nhau khoảng hai phút,
ông ấy nói: “Tôi ổn rồi.”
Toàn bộ bầu không khí đã thay đổi.
Nó có một tác động to lớn đối với những
người đã sống dưới một chế độ
và thực sự giống như quân đội, và
toàn bộ cách đối xử thật buồn cười.
Toàn bộ sự việc đã thay đổi trong một thời gian
ngắn,
và Ta đã rất ngạc nhiên về cách mà những giọt nước mắt của
Hành giả Sahaja này đã tạo nên điều kỳ diệu này.
Bây giờ, hãy tưởng tượng khoảnh khắc khi nước mắt bắt đầu
lăn dài trên má anh ấy,
khoảnh khắc đó đã biểu lộ một vở kịch lớn.
Và, cuối cùng, điều các con thấy là
những người ở sân bay đã trở nên
vô cùng khiêm tốn và kính trọng.
Vì vậy, khi chúng ta bắt đầu nghĩ về thời gian và thời gian
và thời gian,
chúng ta phải hiểu rằng thời gian là nô lệ của
chúng ta; chúng ta không phải là nô lệ của thời gian.
Có cả ngàn lẻ một câu chuyện Ta có thể
kể cho các con
về việc, bằng cách trì hoãn ở một nơi, bằng cách đến
muộn ở một nơi,
bằng cách không quan tâm đến thời gian, Ta đã thấy
những biểu hiện tuyệt đẹp như vậy,
những vở kịch tuyệt đẹp - nghệ thuật
của Sức mạnh Thiêng liêng -
đến nỗi Ta đã rất ngạc nhiên khi thấy mọi người lo lắng quá nhiều
về thời gian.
Nếu thời gian thực sự cần thiết, nếu tất cả chúng ta
đang theo dõi thời gian của mình
mỗi năm, như ngày sinh nhật của chúng ta,
và nếu các con nghĩ rằng thời gian là rất
quan trọng, thì theo một cách nào đó, nó là như vậy.
Trong thời hiện đại này, chúng ta thực sự cần
thời gian để thiền định,
cho các buổi gặp mặt tập thể và cho Sahaja
Yoga.
Ta biết khi có cuộc chiến tranh
giành độc lập
ở đất nước này, nơi cha mẹ Ta đã chiến đấu
với tất cả ‘tana’ [thân], ‘mana’
[tâm], ‘dhana’ [tài] của họ.
Lúc đó Ta nhớ họ đã không bao giờ
quan tâm đến bất cứ điều gì.
Họ đã dốc toàn lực, bởi vì điều đó rất
quan trọng
để giải phóng đất nước này khỏi nanh vuốt
của Đế quốc.
Và điều này rất quan trọng.
Họ phải gặp ai đó tại một thời điểm như vậy.
Người đó, giả sử, đang trốn khỏi
nhà tù, hoặc có chuyện gì đó đang diễn ra,
họ không thể bỏ lỡ thời gian.
Họ không thể nào lơ là
thời điểm quan trọng, cuộc họp quan trọng,
cuộc thảo luận quan trọng, bởi vì mọi thứ
đã trở nên khẩn cấp.
Đối với họ, không ai bảo họ, không ai
giảng giải cho họ,
mà là từ bên trong họ. Họ đều là
những người huyền thoại, Ta phải nói vậy,
cách họ đã chiến đấu cho tự do của mình.
Ngày nay, tình hình cũng tương tự.
Đây là một tình trạng khẩn cấp, một tình trạng khẩn cấp
rất vi tế
rằng không có gì quan trọng hơn
việc lan tỏa Sahaja Yoga.
Nếu một số người bỏ lỡ, sẽ không biết
về nó,
chúng ta sẽ chịu trách nhiệm về điều đó.
Vào thời của Chúa Giê-Su, Đức Phật, Mahavira
hay bất kỳ ai trong số họ,
không có máy bay để đi lại.
Không có những chiếc loa này,
cũng như các phương tiện truyền thông khác, truyền hình
và tất cả những thứ đó.
Tất cả những thứ này bây giờ đã có.
Điều đó đã được biểu lộ bây giờ.
Đó là công việc của Paramachaitanya.
Thông qua các nhà khoa học, thông qua các
kiến thức khác,
tất cả sự biểu lộ này đã diễn ra.
Ngoài ra, những người này không phải đối mặt với
nhiều người như vậy,
họ cũng không... được cho là sẽ trao
sự khai ngộ cho nhiều người đến thế.
Vì vậy, tất cả những phát minh này,
tất cả những gì các con thấy ngày nay là những công trình hiện đại
mà chúng ta có được,
tất cả đều dành cho Sahaja Yoga.
Không có Sahaj Yog, các con không thể tưởng tượng
điều gì sẽ xảy ra với thế giới này.
Điều đầu tiên và quan trọng nhất là chúng ta không có
sự bình yên trong trái tim mình.
Chúng ta nói về hòa bình. Ta biết những người
đã nhận được giải thưởng hòa bình,
nhưng không có sự bình yên trong tim, không có chút bình yên
nào cả.
Trừ khi và cho đến khi con người chúng ta có
hòa bình,
thì không thể có hòa bình trên toàn thế giới.
Chính chúng ta là người tạo ra chiến tranh. Chính chúng ta là người
gây ra mọi loại bạo lực.
Chính chúng ta, chúng ta hủy hoại khả năng của mọi người
được vào Vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy, hòa bình chỉ có thể đạt được
bằng cách thiết lập hòa bình trong trái tim
của mọi người.
Và điều đó chỉ có thể, khi các con đạt được
trạng thái nhận biết vô niệm.
Các con ở trong hiện tại.
Và ở đó, các con sẽ ngạc nhiên, các con
sẽ đứng vững như một tảng đá,
bởi vì các con sẽ có thực tại trong tay.
Các con có thể làm theo cách các con muốn.
Thực ra, Ta không làm bất cứ điều gì
cả, thật sự là vậy.
Các con có thể nói, “Mẹ làm cái này và Mẹ
làm cái kia,” Ta không làm.
Chính Paramachaitanya làm điều đó.
Tương tự như vậy, nó cũng sẽ hoạt động cho các con.
Nhưng các con phải có niềm tin vào bản thân và
niềm tin tuyệt đối vào Sahaja Yoga. Tuyệt đối.
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể đạt được điều này,
rằng rất, rất, rất nhiều người, hầu hết
mọi người trên thế giới -
Ta sẽ không nói là tất cả, khá
khó để nói vậy nhưng có thể -
sẽ vào Vương quốc của Thượng đế
cùng chúng ta.
Đó là điều quan trọng nhất, hơn cả
tất cả những thứ trần tục này,
và hơn cả tất cả những điều vô nghĩa này.
Vì vậy, sự chú tâm nên là chúng ta sẽ đưa bao nhiêu
người đến với Sahaj Yoga,
chúng ta sẽ cứu bao nhiêu người, chúng ta
sẽ làm gì về điều đó.
Khi các con phải nghĩ về điều đó mỗi
buổi sáng,
làm sao các con có thể nhớ thời gian và ngày tháng?
Khi các con đang trong tình trạng khẩn cấp, và các con biết
rằng tình trạng khẩn cấp này phải được hoàn thành,
thì làm sao các con có thể chỉ chú tâm đến tất cả
những thứ trần tục, tất cả những thành tựu trần tục?
Điều đó sẽ tự diễn ra. Các con không
cần phải lo lắng.
Nó tự động diễn ra.
Điều duy nhất mà các con thực sự cần
sự chuyển hướng của riêng mình,
hay sự tập trung của riêng mình, là Sahaja Yoga,
từ trong ra ngoài.
Nếu chúng ta thực sự muốn hòa bình trên Trái Đất này, nếu
chúng ta thực sự muốn sự tiến bộ cho bản thân,
nếu chúng ta muốn mọi vấn đề về thể chất, tâm trí
và cảm xúc được giải quyết,
tất cả vì lợi ích của chúng ta, tại sao chúng ta không đến
với Sahaja Yoga,
nơi chúng ta không phải làm gì khác ngoài
việc đưa Kundalini của chúng ta đi lên,
ngoài việc thiền định về nó trong một khoảng thời gian
rất ngắn
và để đạt được trạng thái vui sướng đó?
Hôm nay cảm xúc của Ta thực sự tràn đầy niềm vui sướng,
tràn đầy niềm vui sướng,
bởi vì bây giờ Ta có thể thấy mọi việc đang
diễn ra như thế nào,
làm thế nào một người có thể tạo ra hàng ngàn
và hàng ngàn Hành giả Sahaja.
Ta đã thấy một phép màu, Ta đã từng nói
rằng một hạt giống chứa đựng tất cả hàng ngàn cây
mà nó sẽ tạo ra
và khi Ta thấy một kỹ thuật mới về nuôi cấy
mô,
Ta đã rất ngạc nhiên rằng trên một hạt giống nhỏ
có rất nhiều, rất nhiều mầm non
đã nhú ra.
Tương tự như vậy, tất cả các con đều có khả năng, và
tất cả các con đều có thể làm được,
nhưng điều cần thiết là niềm tin vào bản thân
và cả sự chân thành hoàn toàn đối với Sahaja
Yoga.
Nếu điều đó xảy ra hôm nay, các con đã thực sự
tổ chức sinh nhật cho Ta.
Nếu các con nghĩ rằng sinh nhật của Ta là quan trọng,
thì đối với Ta điều rất quan trọng là
mọi người đều có được ngày sinh nhật tâm linh của họ.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.